---
layout: post
title:  余杭新楼盘点评
---
点评余杭目前的楼盘
 

保亿丽景山：(高层组团----保亿丽景公寓即将于9月份首次开盘。)


    保亿丽景山是品牌开发商，以排屋为主的中高端住宅项目，位于杭州余杭创新基地内，地属城西，南依西溪国家湿地公园，北靠西城区中心，项目通过文一西路、天目山西路连接主城，距杭州市中心和西湖约15公里。项目总占地面积约190.6亩，总建筑面积约25万平米，规划为山地排屋与山景公寓两类产品。

高层公寓的主力户型图（90平，130平）：







 

房贷估算：

保亿丽景山预计均价：8500元/㎡（只是预计，实际要等开盘才能知道）

主力户型总价：90㎡总房价76.5万元（预计）

首付（首套置业）：23万元

贷款金额：53.5万元

月均还款：2755.8元（以组合贷款公积金50万元商业贷款3.5万元30年计算）

 

优点：

①保亿置业是全国百强房企，进驻全国8大城市，20余个项目，具有开发中高端物业的经验，曾参股开发东方润园等项目，有一定品牌优势；

②项目周边规划了地铁五号线，所在区域的未来升值潜力较大；

③宜居性强，生态环境和山景资源较佳。项目依山而建，是文一西路少有的纯山地项目。整个住区与外围道路自然形成约5-9米高差，减少了周边道路的干扰，形成独特的山地生活

高层组团-丽景公寓，18层公寓围合布局，形成最大50米楼间距和少有的中庭花园，景观视野佳；户型90-130方，首推90方，针对刚需客群，定位为是别墅区中人生首居。性价比高；

④和未来科技城处于比较适中的位置，首次开盘的高层公寓对淘宝员工中的首次置业是一个很好的选择。

 

缺点：

保亿丽景山虽然在西溪板块，但目前周边配套还不是很完善，完善还需时间，但后期随着西溪印象城（沃尔玛）、西溪海港城等众多商业综合体开门迎客，配套值得期待。

 

售楼处电话：400 7055 111转16401

预约看房免费接送报名：http://www.jiwu.com/hui/2504.html

 

东海闲湖城：（在售楼盘，89平的户型剩余不多，环境非常漂亮）

 


    东海闲湖城，地处杭州大城西区域闲林镇中心区，02省道以南，北朝规划中3000亩的西溪湿地保护区，西靠闲林镇，距离杭州黄龙体育中心约16公里。这里的建筑，错落有致，依水而筑。住宅涵盖高层、小高层公寓、排屋等，是一个加州格调的生活小镇。

 

主力户型图：（89、117、131、145、164平）











 

房贷估算：

东海闲湖城均价：12000元/㎡ （据说现场有折扣，可电话咨询下）

主力户型总价：89㎡——106万元

首付（首套置业）：32万元

贷款金额：74万元

月均还款：4058.29元（以组合贷款公积金50万元商业贷款24万元30年计算）

 

优点：

①东海闲湖城是闲林区域内规模较大楼盘之一，社区内拥有220亩超大人工湖泊珍贵，风景优美，适宜居住；

②项目整体规划良好，住宅形态各异，满足不同的需求；

③楼盘的加州格调风格独特，建筑美观，投资价值较大；

④版块内较为突出的品质盘，东海品牌。

 

缺点：

东海闲湖城体量大，很多项目在建，小区生活休闲配套成熟还需要很长一段时日。

 

售楼处电话：400 7055 111转21861

预约看房免费接送报名：http://www.jiwu.com/hui/2479.html

 

找到一组东海闲湖城的实景照片：》》环湖生活，雨后的东海闲湖城看房实景（组图）《《

金成竹海水韵：（大社区，在售，房源剩余不多，之前好多同事已购买）



    金成竹海水韵规划总建筑面积约80万平方米，紧邻西溪湿地，西接天目山路延伸段，是江南春城核心居住组团之一。

春风里是竹海水韵的90方青年特区，与3000亩和睦水乡公园一路之隔，湿地原生水系梧桐港横穿园区与东侧的乐山港交汇于东北角，成就园区天生丽质的湿地景观。

 

主力户型：



 

房贷估算：

金成竹海水韵均价：12000元/㎡

主力户型总价：88㎡——105.6万元

首付（首套置业）：31.6万元

贷款金额：74万元

月均还款：4058.29元（以组合贷款公积金50万元商业贷款24万元30年计算）

 

优点：

①双地铁、快速公交、公交、社区班车直接到家门口；

②从杭州江南春幼儿园、杭州师范大学附小(金成求是小学)到杭州英特外国语学校，还有金成少年宫(杭州青少年活动中心城西分中心)，课内外全程优质教育配套；

③金成江南春城组团大盘配套，1.7万方广场式商业街等等；

④刚需小户，价格适宜；

⑤紧邻西溪湿地，竹影葱茏，自然及人造景观丰富。

 

缺点：

社区外配套目前较少、较远，特别是大型配套还待完善(印象城在建)；

地铁、B4都是在规划建设中。

 

售楼处电话：400 7055 111转47278

 

 

 

 

万科·西溪蝶园：



    西溪蝶园地处杭州城西，文一西路与蒋村西路交界处。毗邻浙大紫金港校区和西溪国家湿地公园，周边自然环境极为优越并具有丰厚的人文气息。项目由万科与坤和两大地产商共筑，引进万科物业管理。

 

户型：



53㎡精装修户型

房贷估算：

万科·西溪蝶园均价：23000~32000元/㎡

主力户型总价：53㎡——最低122万元

首付（首套置业）：36.6万元

贷款金额：85.4万元

月均还款：4782.6元（以组合贷款公积金50万元商业贷款35.4万元30年计算）

 

 

优点：

西溪蝶园周边环境极佳，五常港河、绿地公园都为居住氛围增添不少资源。万科打造的地产项目，品质值得放心，比旁边的西溪诚园便宜了近6000元，同样精装修的产品，个人认为性价比比绿城的高一些。

 

缺点：

西溪蝶园小户型房源较少，更多的适合改善型购房者。而且周边商业配套尚落后，只有一路公交，目前居住不太方便。但相信5年的相关配套产业的发展会让这个区域更加的宜居。

 

售楼处电话：400 7055 111转47200

 

青枫墅园：



    青枫墅园位于文一西路延伸段南侧，西面紧邻东西大道，东面零距离尽览西溪国家湿地公园。整个项目占地500多亩，总的建筑面积近50万方，分三期开发。由亲水坡地排屋、花园洋房、空中别墅、观景公寓组成，将建成集高尚生活配套、人文居住、生态休闲、公共服务于一体的多功能生活片区。

 

户型：


 

房贷估算：

青枫墅园均价：7680元/㎡

主力户型总价：89㎡——68万元

首付（首套置业）：20.4万元

贷款金额：47.6万元

月均还款：2411.82元（以公积金贷款47.6万元30年计算）

 

 

优点：

①生态环境较好，适宜居住生活；

②周边生活圈的功能多样，众多高新产业入驻，学校较多，区域教学品质得到提升；

③要增设4号线和8号线两条快速公交线路；

④得益于西溪板块配套的改善，自身建设日趋进步。

 

缺点：

①周边配套项目待完善，建成需要非常长的一段时间；离主城区太远，业主最好有私车，公交车线较少，出行成本比较高并不方便；

②物业费比周边楼盘高；

③附近有公墓，风水有影响。

 

售楼处电话：400 7055 111转21957

 

温莎郡：



    温莎郡位于余杭仓前镇天目山路与文一西路间、东西大道东侧，有高层和排屋两种建筑类别。预计高层于2014年年中交付。

 

 

户型：



 

房贷估算：

温莎郡均价：8700元/㎡

主力户型总价：86㎡——75万元

首付（首套置业）：22.5万元

贷款金额：52.5万元

月均还款：2692.27元（以组合贷款公积金50万元商业贷款2.54万元30年计算）

 

 

优点：

临西溪国家湿地公园、江南春文化主题公园、金沙滩园艺基地、余杭小白菜文化园；内部还有凯飞体育运动中心、希尔商业广场、24小时便利超市、幼儿园等。

 

缺点：

离市区距离有点远；温州开发商，在目前市场形势下，信誉度还有待检验。

 

售楼处电话：400 7055 111转10002

 

新湖·果岭：



    新湖·果岭项目总占地面积541亩，总建筑面积约40万平方米。融入“城市山居生活”理念，将小区打造成富有浓郁山地特色的非平面精品社区。

    

户型：







 

房贷估算：

新湖果岭均价：9000元/㎡

主力户型总价：88㎡——79.2万元

首付（首套置业）：23.76万元

贷款金额：55.44万元

月均还款：2879.06元（以组合贷款公积金50万元商业贷款5.44万元30年计算）

 

 

优点：

88—134的户型面积，两房可变三房； 
②自然环境优美，园区环境规划较佳

 

 

缺点：

①与周边个别楼盘对比价格会略高，价格方面竞争力稍差；

②从小区出门到文一西路还是有一段距离，但据悉楼盘会有班车开通；

距离地铁五号线开建和通车的时间较久远。 
 

售楼处电话：400 7055 111转40030

 

 

大华海派风范：



大华海派风范，位于文一西路北侧，近余杭镇，西望塔山公园，拥有双河道景观。总建筑面积约22万平方米，充分利用优越的自然景观资源条件，坚持高端路线，打造现代、典雅、内敛的高端楼盘。未来这里将是创业、创新高层次人才的聚集地，开创大城西未来主流生活方式，让海派风范成为城市青年白领梦想的寓所。

项目总占地约6.9万方，总建筑面积约22万平方米，布局简约大气，涵盖15栋17-18层高层和2栋商业独栋，充分利用优越的自然景观资源条件，西望塔山公园，拥揽生态双河道景观。坚持高端路线，打造现代、典雅、内敛的高端楼盘。

 

户型欣赏：





 

房贷估算：

大华海派风范均价：9000元/㎡(据说现场还有优惠，可电话咨询)

主力户型总价：89㎡——80.1万元

首付（首套置业）：24万元

贷款金额：56.1万元

月均还款：2921元（以组合贷款公积金50万元商业贷款6.1万元30年计算）

 

优点：

①大华海派风范身处老余杭，而老余杭的生活配套齐全，完全满足居民生活需求；

②项目旁边有河景，未来景色不错；

③大华是较有名的开发商，能给楼盘一定的品质保证；

④老余杭较低价格对购房者有着不小的吸引力。

 

缺点：

①对生活品质要求较高的购房者来说，老余杭的配套等级不高，不能充分满足休闲需求；

②大华海派风范离市区较远，自驾到市区超30分钟，出行成本较高；

③周边民居较乱，居住品质待提升。

 

免费咨询热线：400 7055 111转16793

 

